♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
[Noticias Rápidas: ¡La familia Xue
sufrió un incendio accidental!]
Mamá.
La encontré.
A pesar de que han pasado dieciocho años,
aún puedo reconocerla de inmediato.
Durante estos dieciocho años pasados,
ella ha estado apareciendo en mis sueños.
¿Por qué ella se escondía allí
en ese momento?
¿Por qué ella tenía esas heridas
tan impactantes en su cuerpo?
¿A dónde ella fue después?
Y ahora,
ella ha vuelto a aparecer frente a mí.
Lo que sucedió ese día
se revelará pronto.
(Tongtong, ¿ya estás escondida?)
(Me escondí.)
(Bien, voy a comenzar a buscarte.)
(Papá, no podrás atraparme.)
Sr. Zhu.
Estoy aquí.
[Episodio 2]
Señorita Lin, por favor, siéntese primero.
Voy a buscar al señor.
Deja eso.
Mira, Sr. Zhu.
¿Es necesario que aparezcas
de esta manera cada vez?
Señorita Lin, ¿necesitas interesarte
en las fotos de otras mujeres?
Ya has declarado públicamente
que soy tu prometida.
Estoy interesada en tus asuntos,
es normal.
Señorita Lin.
¿Por qué te me acercaste?
Claro, es porque eres
tan encantador
que no pude resistirme
de ti.
¿Así es?
Señorita Lin, ¿por qué
te alejaste hace un momento?
Estaba bromeando.
Vine al condado Lianhe
para hacer negocios.
Señorita Lin, ya que
has explicado tu motivo,
iré directo al grano.
En realidad,
quiero hacer un trato contigo.
Señorita Lin,
si estás dispuesta a ayudarme,
te recompensaré en el futuro.
¿Cómo podrías recompensarme?
Puedes casarte conmigo.
Señorita Lin, ya que
eres una mujer de negocios,
creo que
ser mi esposa
sería una buena ventaja
en el sector empresarial.
Entonces,
este trato no será desfavorable
para ti.
En la fiesta de compromiso, vinieron todos
los influyentes del condado Lianhe.
Elegiste revelar nuestra relación
en este momento
y hacer que tanta gente sea testigo.
Parece que si quiero ganar dinero
en el condado Lianhe en el futuro,
solo puedo hacer este trato contigo.
Exactamente.
Puedo ayudarte con esto.
Pero tengo algunas condiciones.
Entonces, espero que
tengamos una cooperación exitosa.
(Primero,)
(Zhu Guanwen y Lin Baoer solo
están comprometidos de nombre)
(y no deben interferir
en la vida privada del otro.)
(Segundo,)
(durante el contrato,)
(Lin Baoer puede comerciar en el nombre
de la esposa de Zhu Guanwen,)
(y ambos comparten
las ganancias al cincuenta por ciento.)
(Tercero,)
(Lin Baoer se mudará a
la familia Zhu durante el contrato,)
(pero ambos deben dormir en camas
separadas y no molestarse mutuamente.)
(Bien, trato hecho.)
[Contrato: Lin Baoer, Zhu Guanwen]
Señorita Lin, parece que
estás bastante emocionada.
Sí.
Nunca imaginé que
algún día me casaría con la familia Zhu.
algún día me casaría contigo.
Originalmente, esta era la celebración
de compromiso de Guanwen y yo.
Ahora, todo el condado Lianhe
ya conoce este escándalo.
No sé de dónde salió esta Lin Baoer.
Guanwen.
Tu padre te está buscando. Ve a
la sala de estudio para hablar con él.
De acuerdo.
Volveré en un momento.
No han pasado muchos días
y ya has conquistado a Guanwen.
Encantada, segunda dama.
No sé
qué le ha pasado a Guanwen,
insiste en casarse contigo.
Pero, de todos modos,
soy la dueña de la familia Zhu.
Si quieres entrar en la familia Zhu,
primero tendrás que pasar por mí.
Señorita Lin, tú también vienes
de una familia respetable.
Creo que naturalmente conoces
algunas de nuestras reglas.
Ya que vas a ser
la nuera de la familia Zhu,
sería apropiado que sirvieras té a mí,
como tu suegra,
¿verdad?
Tiene usted razón.
Debería ofrecerle té primero a usted.
Muy bien.
Ya estoy esperando probar el té
que me ofrezcas.
Oye,
esta taza de té
es una reliquia de la familia Zhu.
Ten cuidado de no romperla.
Ya que todos le llaman a usted
segunda dama,
supongo que
no tiene usted un estatus legítimo,
¿verdad?
Tú...
Lin Baoer.
Tienes mucha audacia.
Falta de respeto
hacia la segunda dama de esta manera.
¿Qué derecho tienes de mezclarte
en los asuntos de la familia Zhu?
Alguien podría pensar que eres tú
la prometida de Zhu Guanwen.
Yo...
No necesitas
servirle té a ella.
Después de todo,
ella no es mi madre biológica.
Puedes retirarte.
Sí.
Y
por favor, muestra más respeto
a mi prometida en el futuro.
De lo contrario, te dejaré sentir incómoda
y te quejarás con mi padre de nuevo.
Ustedes dos...
Dou.
Ya hagamos un trato entonces.
Espero que esta cooperación
tenga un buen resultado.
De acuerdo.
Papá.
Mira, mira lo que hicieron.
Está bien.
¿No te sientes avergonzada de
hacer esto en casa de otra persona?
Ven conmigo a casa.
Me voy.
Amor.
Basta ya.
No hagas que
la familia Zhu pase vergüenza.
Amor, me están intimidando.
¿Por qué no defiendes por mí?
¿Quién se atreve a intimidarte?
He oído que
la primera familia del condado Lianhe,
la familia Zhu, tiene reglas estrictas.
Ahora que he cruzado esta puerta,
ya me considero
una parte de la familia Zhu.
Hoy, me atrevo a dar mi opinión.
Creo que los hechos de la segunda dama
dañarían la reputación de la familia Zhu.
He oído que tu padre es el comerciante
acaudalado de Nanyang, Lin Yaoshan.
Señorita Lin,
parece que tienes el porte
de alguien de una familia prominente.
Es usted muy amable.
Pero me gustaría saber,
señorita Lin, ¿cuándo conociste a mi hijo?
Nos enamoramos a primera vista
hace unos días.
Aunque solo hemos estado juntos
unos pocos días,
estamos sinceramente un poco
como almas gemelas.
En ese caso,
no tengo nada más que decir.
Guanwen.
Deberías ir a la casa de alcalde Dou en
los próximos días y disculparte con ellos.
Arregla tus propios problemas.
Tengo asuntos que atender.
Señor.
¿Cómo van las cosas?
Todo está listo.
La mercancía ha sido inventariada
en la empresa de transporte.
Estamos listos para enviarla
en cualquier momento.
Buen trabajo.
Recuerda que no podemos
permitirnos errores esta vez.
Señor.
Confíe en mí, todo saldrá bien.
Si algo sale mal esta vez,
afectará todo nuestro plan futuro.
No se preocupe, señor.
Puede usted esperar recibir el pago.
Papá.
Mamá.
Ya he vuelto.
[Tumba de Padre, Xue Tao]
Aquellos que
[Tumba de Madre, Xue Chen Yanqiu]
nos han hecho daño
serán castigados.
Recuperaremos
todo lo que
pertenece a la familia Xue.
(Lin Baoer.)
(¿Qué estás planeando hacer?)
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪